دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 29]
هل تعتقد
لن أقتلك؟
هذا لسموك
لاتخاذ قرار.
انا فقط أتذكر
أن صاحبة السمو أحبت العالم خارج القصر.
أرادت أن تغادر وترى حقول الزهور.
لم أكن أريدها أن تشعر بأي ندم.
أعيدها
في ساعتين.
♪يتبدد النسيم البارد♪
♪الثلج المتطاير♪
♪لا يترك أي أثر له♪
♪على خط التلال المقفر♪
♪الأكاذيب المدفونة♪
♪أسطورة غروب الشمس♪
♪بلطف، أتيت♪
♪بلطف♪
♪لقد أحببنا بكل قلوبنا♪
♪وبلطف، سقطنا في النيران♪
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع...♪
لقد عدت.
لقد أحضرتك لرؤية حقول الزهور.
[تشينغ]
[ينغ]
لي هونغ تشينغ,
أنا سعيد
لقد وجدت لك.
♪يتبدد النسيم البارد♪
♪الثلج الطائر...♪
لقد مرت سبعة أيام وعشر ساعات منذ أن رأيتك آخر مرة.
لقد كنت أفكر بك باستمرار.
غير قادر على الأكل أو النوم.
- صاحب السمو. - أنا أحبك.
هل تشعر بنفس الشيء؟
هل يمكنك حقا إخراجي من القصر؟
هل يمكننا السفر عبر الأنهار والجبال؟
هل ترى حقول الزهور؟
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
♪رياح وصقيع بلا نوم♪
♪ استيقظ ♪
♪التوهج الخافت الأخير♪
♪أنت تسألني♪
♪إذا عشت خارجًا♪
♪أحلام الطفولة♪
♪من مر من هذا الطريق♪
♪احترقت مشرقة في شبابها♪
♪و تجرأ دون خوف♪
♪عبر أجمل سماء مرصعة بالنجوم؟♪
♪عندما قصتنا...♪
أنظر يا صاحب السمو.
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح...♪
لماذا لم تنتظرني؟
لماذا لم يكن بإمكانك الانتظار لفترة أطول قليلاً...
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
[البركات والحظ]
ينغ،
عندما كنت صغيرا،
لقد ولدت ممتلئ الجسم.
لقد أحببت أن أحملك بالقرب مني
بين ذراعي.
عيناك الكبيرتان
سوف يتألق في وجهي،
مبتسما.
جلالتك،
المعلم دو يطلب مقابلة.
لقد سمعت عن الأميرة ينغ.
أرجو أن تتقبل تعازيّ.
لقد قمت بنسخ النصوص المقدسة للأميرة ينغ.
أدعو لها بالصعود إلى النعيم سريعًا.
لم اتوقعك
لتأتي إلى قاعة Xuanguang الخاصة بي بمحض إرادتك.
أنا فقط أحزن
لصاحبة السمو.
لقد سمعت
بدأت صاحبة السمو تستعيد وعيها.
ولكن بعد زيارة جلالتكم،
لقد توفيت.
ينغ الخاص بي
كان دائمًا يتحسن وينتكس.
لم افكر ابدا
جلالته سوف يتسبب في وفاتها.
أفهم.
لم يكن أمام جلالتك أي خيار.
لم تكن تريد أن يعاني ينغ لفترة أطول في هذا العالم.
لا أفهم
ماذا
هل تقصد؟
لقد توفي الإمبراطور الراحل فجأة،
تبع ذلك الحريق في قصر لولينغ،
ترك الأميرة ينغ في حالة من الاضطراب.
حياتها
لقد كان مليئا بالصعوبات.
ما الذي يجلب لك بالضبط
هنا اليوم؟
منذ شبابي،
لقد خدمت إلى جانب جلالته.
أردت أن أخدم
حاكم حكيم يمكنه أن يجلب الأمل
إلى تشي العظيم.
بالفعل.
لقد كنت دائمًا مخلصًا له.
ولكن الآن لم أعد أرغب في ذلك.
أريد مساعدتك
إزالة التهديد الحقيقي الذي تواجهه.
أعتزم مساعدة أمير يوزانغ
في الاستيلاء على العرش.
لماذا؟
ربما لأنه
لقد تعرضت للخيانة.
أنت تعطي كل شيء لشخص ما،
ومع ذلك فهو يبتعد أكثر
لسبب غير جدير بالاهتمام.
خيبة الأمل تتحول
إلى الكراهية مع مرور الوقت.
ثم تتفاقم الكراهية
حتى تريد رحيله.
بالتأكيد يجب أن تعرف
هذا الشعور.
لا أفهم
نواياك.
هل تعرف ماذا تقول؟
ما لم تفعل هذا،
قلب أمير يوزانغ
سيكون دائمًا مع أخيه.
لن تتمكن من استعادته أبدًا.
يجب عليك أن تذكي نار استيائه تجاه جلالته.
حوّل الإخوة ضد بعضهم البعض
حتى الموت.
حينها فقط سوف يقاتل من أجل العرش.
وفاة الأميرة ينغ
أشعل النار الأولى.
ولكن هذا ليس كافيا.
ماذا تقصد؟
هل تجرؤ جلالتك على المخاطرة بحياتك؟
عندي سم هنا.
عند تناوله،
نفس الشخص
ويتوقف النبض بسرعة،
يغرقك في حالة تشبه الموت
بينما تظل واعيًا تمامًا.
الترياق
سوف أحييك في لحظات من هذا الموت الوهمي.
هذه الشريحة من الجينسنغ
تم نقعها مسبقًا في الترياق.
يمكنك الحصول على مساعد موثوق به
اصنع منه شايًا
بعد ذلك،
أو ضعه تحت لسانك
قبل أن تأخذ السم.
السم
سوف يتضح
بعد 48 ساعة.
هل تعتقدني
هل يتم خداعك بسهولة؟
من فضلك اختر واحدا، جلالتك.
الحظ يحالف الجريئين.
لا يأتي النصر
بدون مخاطرة.
قادمون هنا للتعهد بالولاء
وسائل
لقد أحرقت جسوري.
الترياق
هو هنا.
أنت وأنا فقط
موجودة.
إذا كنت تشك بي،
لا تنقذني.
الحظ يحالف الجريئين.
لا يأتي النصر
بدون مخاطرة.
لقد حان الوقت للمخاطرة.
أب!
جلالتك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الطبيب لي،
ألم ترسل كلمة إلى القصر؟
هل أظهر والدي علامات الاستيقاظ؟
أنا؟
أنا...
لا أتذكر...
أوه لا.
إنه شياو هوان.
لقد حدث شيء ما في القصر.
لقد استيقظ حموه الإمبراطوري!
أب.
أنت مستيقظ.
أب!
ال...
نعم؟
ما هذا؟
أنت يا معلم...
أنت المعلم؟
لقد عرف أن المعلم دو هو العقل المدبر،
لذلك قرر إبعادي عن القصر.
ال...
تكليفك بخاتم اليشم
كانت طريقه
لضمان بقائك
و المغادرة
آخر شرارة أمل له.
لن ينجح .
لقد أقسمت
سأقف أو أسقط معه.
انا قادر على فعل ذلك.
شياو هوان
الانتظار لي.
أنا آسف.
لسبب ما،
شعرت أنني يجب أن أقول لك ذلك.
تشيانكينغ.
لماذا انت هنا؟
سبب وفاة ينغ غير واضح.
بغض النظر عما حدث،
لا أستطيع أن أتركها تموت دون إجابات.
يجب علي أن أحقق.
سبب وفاتها غير واضح؟
ألم تكن أنت من قتلها؟
إذا ماتت حقا بسببي،
أنا لن
انكر ذلك.
لا تهتم.
أنا أكره نفسي
للموافقة على السماح لك إلى الأبد
إزالة السم من ينغ.
كان ينبغي لي أن آخذها من هذا القصر،
من هذا المكان البائس.
موت ينغ على أيدينا،
أنت وأنا.
شياو تشيان تشينغ
هدئ من روعك وفكر في هذا الأمر جيدًا.
ألا يبدو موت ينغ مثيرا للشكوك؟
هل تريد حتى موتها؟
مُستغلة؟
مثير للشك؟
يشرح.
لقد تم شفائها تقريبا،
ثم حدث هذا فجأة.
فكر جيدا.
ربما شخص ما
لم أكن أريدها أن تستعيد رشدها.
يكذب!
لقد مر ينج الخاص بي دون أن أجد السلام.
تشيانكينغ
أنظر إلى أختك.
كيف يمكن أن تهتز من بضع كلمات
منه؟
الأم،
ليس لديه سبب لقتل ينغ على الإطلاق.
لقد نسيت.
لقد تسبب ينغ في فقدانه طفله.
الطفل الأول للإمبراطورة.
هل تؤمن حقا؟
هل لم يكن لديه سبب لإيذاء ينغ؟
لقد قلت
لن أتابع ذلك.
يمكن للمرء أن ينتظر الوقت المناسب للسعي للانتقام.
مخططاتك أعمق من البحر.
تشيانكينغ
هل لن تفهم أبدا؟
لا.
لقد نشأنا معًا.
على الرغم من أنه ماكر،
إنه ليس هذا النوع من الرجال.
ابني الأحمق.
كيف يمكنك أن تكون بريئًا إلى درجة الاعتقاد
في الأخوة والإخلاص
داخل جدران هذا القصر؟
لا يوجد شيء لتكسبه
من قتله ينغ.
يكسب؟
لقد جعله لينغ شيويفنغ حذرًا بالفعل.
ويخشى من مزيد من الاضطرابات في القصر،
ثورة أخرى.
إنه يريد فقط القضاء على المعارضين.
يدعي وفاة ينغ
كان المقصود منه تجريم شخص ما.
من المؤكد أن الهدف من ذلك هو توريطني.
لقد قام بالفعل بالقضاء على لينغ شيويفنغ.
الآن جاء دوري.
سوف تكون التالي.
سوف نصبح جميعا تضحيات
لتعزيز سلطته.
الإمبراطورة الأرملة ليو،
توقف عن نسج الحكايات.
ثق بي.
كل ما يريده هو العثور على العقل المدبر.
العقل المدبر؟
من؟
إنه العقل المدبر!
لقد قتل ينغ!
تشيانكينغ...
تشيانكينغ
هل تفضل أن تثق به؟
مني؟
ينغ.
أخوك
لا يثق بي ويتحداني
تماما.
ربما يمكنني ذلك
انضم إليك بين الراحلين.
الأم!
أمي ماذا أخذتي؟
تشيانكينغ
لقد أصبحت بعيدا
عندما نضجت.
ولكن كل ما أفعله
هو لك.
ربما لا تصدقني،
ولكن تذكر،
هنا في هذا القصر،
الجميع يسعون إلى السلطة والمكسب.
حتى لو رفضت المنافسة،
أعدائك لن يرحموك أبدًا.
لا...
لا
خدع
بواسطته مرة أخرى...
الأم...
الأم!
هل أنت راضي الآن؟
هل هذا ما تريد؟
من الآن فصاعدا،
لن تزعج والدتي عينيك بعد الآن.
أختي لن تكون كذلك بعد الآن
مخطط لاغتيالك.
هل انت سعيد الان؟
تشيانكينغ.
فكل هذا،
بما في ذلك العقل المدبر،
كنت أنت طوال الوقت!
لقد كان كل هذا أنت!
شياو تشيان تشينغ
هل فقدت عقلك؟
[قاعة ياوتشينغ]
[السماء والأرض]
سيدتي،
لقد اتخذ أمير يوتشانغ خطوة ضد جلالته.
لقد جاء هذا اليوم أخيرا.
السيدة يان.
نعم سيدتي.
لقد وصفت دائمًا حياة والدتي بأنها هشة كالورق.
أنت خائف من أن الحب سوف يدمرني
كما فعلت بها.
انظر هنا.
لقد أصبح عمري طويلاً الآن، أليس كذلك؟
سيدتي...
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أسمح للمشاعر أن تتحكم في حياتي بعد الآن.
سأقطع
كل هذه العلاقات.
مصيري يعتمد عليّ، وليس على السماء.
حبي الوحيد
هو لنفسي.
إذا رفضتني السماء،
سأتحداه!
[قصر نانرونج]
هل هذه ثورة؟
جلالتك على حق.
اليوم،
نحن نتمرد.
دو تينغشين.
إنه أنت بالفعل.
هل تخونني؟
لقد خدمت جلالتك ذات مرة
مع الولاء.
حتى الآن،
لقد خيبت أملي بشدة.
أنت الشخص الوحيد
خلف لينغ Xuefeng.
ماذا تقول؟
انا فشلت
لفهم.
تقرير!
أنت يا معلم
لقد بحثنا في القصر بأكمله.
الإمبراطورة ليست هنا.
لقد سمحت للينج كانجكانج بالهروب!
نقل أوامري.
إذا عادت الإمبراطورة،
اقتلوها فور رؤيتها.
مفهومة.
دو تينغكسين،
انت تجرؤ!
لقد تمردت بالفعل.
لماذا يجب أن أتردد في الموت مرة أخرى؟
اقتله!
قف!
إنه إمبراطور تشي العظيم.
لا يمكنك قتله على الفور.
أمير يوتشانغ
لقد خانك.
ألا تريد حياته؟
لقد ماتت أختي.
لقد ماتت والدتي لتثبت قضيتها.
قتله على الفور
سيكون الأمر سهلاً جدًا عليه.
خذ جلالته بعيدًا للراحة.
أمير يوتشانغ
انا اساعدك.
مساعدتي؟
طوال هذه السنوات، كان ولائك لشياو هوان.
ولكن الآن تتجه لمساعدتي بدلا من ذلك؟
أنا المعلم الإمبراطوري.
أنا أخدم تشي العظيم.
ولائي ليس لرجل واحد،
ولا فقط لشياو هوان.
ولكن للعالم،
إلى تشي العظيم.
انا اختار
لدعم صعود سموكم.
هل تعتقد
هل أثق بامرأة مجنونة؟
انا لم افعل ذلك ابدا
سعى للحصول على العرش.
سوف تريد ذلك.
أخوك
الإمبراطور الحالي،
ذبح الأميرة ينغ
ودفع الإمبراطورة الأرملة إلى اليأس،
كل ذلك من أجل تأمين عرشه.
إذا كان يريد العرش كذلك،
لماذا لا تأخذها منه؟
عندما تصبح إمبراطورًا،
شاهد كيف يشعر بالندم
سيكون أخوك.
وهذا سوف يحقق العدالة.
لماذا؟
لماذا تثور إذن؟
إذا كنت ترغب في التحالف معي،
يجب أن أعرف السبب.
أو كيف يمكنني أن أثق بك؟
لماذا أتمرد؟
لقد أعطى لينغ كانغكانغ
العلاج الذي كان يهدف إلى إنقاذ نفسه.
لقد انتزعت حياته من قبضة الموت،
رعاية المراجل خلال الليالي التي لا تنتهي،
اختبار العلاجات،
إبر خطوط الطول دون هوادة!
إذا لم يعتز بحياته،
إذن يجب أن أكون أنا من يقوم بتدميره.
أنت حقا مجنون مثير للشفقة.
بالفعل.
لذلك، لم يعد بإمكاني الانغماس في مثل هذه المشاعر.
في كلتا الحالتين،
لم أعد أستحق ذلك.
في اليوم الذي ستدفن فيه والدتي ويينغ،
أريد أن يموت شياو هوان كتكفير عن ذنبه.
ولكن حتى ذلك الحين،
أريده حياً.
جيد جدا.
سيكون كما تريد.
[قصر لينجكوان]
أتركنا.
جلالتك.
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني.
لهذا السبب أنا هنا
للتحدث معك.
لقد عرفت دائمًا من أنا حقًا.
لم تتلقَّ أبدًا حب الإمبراطور الراحل،
لذلك ترفض
ليسمح لأي امرأة يفضلها أن تعيش.
كان لا بد من التضحية بأمي.
أليس هذا صحيحا؟
الحقيقة هي أن السم الذي أعطيتك إياه
لن يكون لها تأثير حقيقي
لمدة ثلاثة أيام.
بحلول ذلك الوقت،
سيتم بالفعل ختمك في نعشك الفخم.
الأم،
إرتاحي بسهولة.
سأستعيد كل ما يدينني به هذا العالم،
قطعة قطعة.
إذا رفضتني السماء والأرض،
فليكن.
[قاعة شيوانجوانج]
[لوح روحي للإمبراطورة الأرملة ليو من تشي العظيم]
اركع.
أمير يوتشانغ
اعذروني على وقاحتي.
لكن
أين تقع رفات الأميرة ينغ؟
لماذا لم يتم تشييع جنازة سموها ودفنها في الضريح الإمبراطوري؟
وهذا يتعارض مع كل الأعراف.
أنا أحتقر ثرثرتك عن الطقوس والتقاليد
بينما تتدخل فيما لا تنتمي إليه،
مُغطاة بفضيلة كاذبة.
قضت ينغ حياتها
محصور في القصر البارد.
متى قمت بعلاجها؟
كأميرة؟
الآن بعد أن تحررت أخيرا،
أنتم جميعا تتذكرون عنوانها فجأة.
عندما كانت على قيد الحياة، كانت تعاني في القصر البارد.
في الموت،
هل يجب أن تكون محاصرة في الضريح الإمبراطوري أيضًا؟
لقد كان جلالته
في حالة من المرض.
بصفتك صاحب السمو
يتولى شؤون الدولة نيابة عنه،
ينبغي عليك أن تكون حذرًا وتتمسك بالطقوس قبل كل شيء.
طقوس؟
ما هي الطقوس
ماذا تتحدث عنه؟
يرجى منح صاحبة السمو الطقوس المناسبة التي تليق بلقبها،
ودفنها سريعا.
إلى الجحيم معهم!
صاحب السمو...
السيد الوزير دينغ، كم أنت محظوظ لأن عائلتك تفتخر
أربعة أجيال تحت سقف واحد.
إذا لم تعرف أبدًا حزن فقدان الأقارب،
يمكنني ترتيب الأمر لك لتجربته الآن،
لذلك لن تتكلم أبدا
هذا هراء مرة أخرى!
أنا...
أنتم جميعا تتمتعون بالتقوى الأبوية،
الأبناء البارين،
والنعيم العائلي.
فلماذا لا تسمح لأميرة واحدة بالرحيل؟
صعودها إلى السماء؟
هل يجب عليك أن تحرمها من السلام في الحياة؟
والموت على حد سواء؟
أعلم أنك تحزن بشدة
لا أسمع أي شيء الآن.
لذلك سأقول هذا فقط.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪